[ گایگر کریکڵینگ]
- [ هه ڵوێست و هه ڵوێست له سه ر هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵوێست و هه ڵ
یارمەتیم بدەن
[ پڵنگ]
[ هاوار ]
[ گریان ]
[ زاڵبوون ]
[ پڵنگ]
- [ گۆشتی لێدانی تیشک ] - [ هاوار ]
کەکەکەم ئامادەیە
#[ فانفێر ]
کاتی نمایشە، هەمووان بۆ سەر شانۆ.
#[ پیاو گۆرانی بێژ وڵات ]
#[ گۆرانی بەردەوامە ]
#[ بەلاوە دەچێت]
[ نیشانە فلزیەکان دەگریان ]
[ خوڕە هەڵدەخڕێت ]
ڕۆبی؟
- تۆی؟ - [ ژنانی گێژاو ]
نەفرەت بکە
ڕۆبی؟
[ پڵنگ]
[ پانتینگ ]
ئەگەر تۆی، جووپیتەر، من هەندێک قەڵەمم بۆت هەیە.
گوێم لێ بوو؟
وتم کۆتایی هات!
من دەردێم، گوێم لێدێت؟
ئێستا خۆت!
من ...
ببورە، چیتر ناتوانم ئەمە بکەم.
[ ژنانی هەڵکوتان ]
-ئەی!
- [ کار Horn Horn ] - ھە؟
سڵاو!
[ هۆنن هۆنن ]
هی!
- ئێرە گەرمە. - "عەشقەکەم، دەبێت لە سەیارەکەدا بمێنیتەوە".
- بازم پێکانم درێژ بکات - لە کوێیە هەمووان؟
سڵاو؟
هەستە، تۆڵەی.
ها، ها
"پڕەوە و پشکنین بکە بۆ "فلیدز" "دوستم"
- [ سەگەکان لێڵێن ] - هی!
جوانی، گیانلەبەر، ڕابگرن!
-ئەی باشە؟
بۆچى ناتوانین وەك مرۆڤێكی ئاسایی بفڕین؟
- رێگه نه ده دان باوكت فڕۆكه كه به ڕێوه ببات - "دوگ"، "مه شڵت"، "لطفا".
ساڵیادی زیوەکانیانە و زۆر دڵخۆشن کە هاتیت.
دایک و باوکت ناتوانن بمگرن - نا، هەڵە دەکەیت، ئەوان تۆم خۆشیان دەوێت -
ده توانستم له گه ڵیان له سه ردانی گه شتیاری ببم
هی، دەزانیت، ڕابوستە، من هیچت لێ نامەوێ، باشه؟
بیر لەوە بکە کە چەند دڵخۆش دەبیت کاتێک کەترین لە ٢٥ەمین مانەوە دێت، ھە؟
- کەترین کوینگ
[ بوسە لێوەکان ]
- [ کەترین فوسینگ ] - "ئاو، " "ئەمە باشە. "
لە ماڵێکی شەمشێوەی نەفرەتدا نابێت.
زۆر گەشتیار لێرە نابینن، ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن؟
سان دیێگۆ - کالیفۆرنیا؟
- دڵنیام خێراترین ڕێگام نەگرتووە.
نەخێر، ئێمە بە تەواوی "دەبووین" بیابان ببینین.
- ئاخر بوو، بوب؟
لە بیاباندا هیچ شتێک نییە ببینرێت.
راستە؟
بەڵێ،
ئایا تۆ نازانی کە جگەرە کێشان لە نزیک پمپێکی گازدا نایاساییە؟
بەڵێ.
"با ئێرە، با بچە" ئەو خوکێکی باشە.
منداڵێکی خوکێکی بچووک.
بۆبی، وەرە ئێرە بڕوانە ئەمە
"ئەی خودا گیان" ئەوە زۆر بە ڕادەمیە.
ئێوە دووتان جووتێکی نایابن.
- [ [خۆرخێک لەخوار] - هی.
تۆ شیرینیت
بەڵێ. [ پێکەنین ]
چی دەکەیت؟
چ بێکێ دکوتی؟
سڵاو، تۆ تێناگریت؟
- ئەی خودایە!
ئەو زۆر لە گەرمی ئەم گەرمایەدا ناڕەحەتە، پێم گوتبوو بە پڵێنەکانی بەرگی بەکاربهێنە.
- دایك، دکتۆر وتی ئەمانە "فین"ن.
- دەزانم، ئازیزم - بەڵێ، "ئەمە باشە".
[ دایك] پێم وایە دیسان برسی دەبێت.
[ تەلەفۆن بیپنگ ]
ببورن، ئایا مۆبایلتان هەیە کە بتوانم بەکاری بهێنم؟
- نا، نا.
با مۆبایلەکە ئارام بکات
ببورە، باب، ئەرک بانگەشەی دەکات.
"زگاو" "زگاو" "زگاو" "زگاو" "زگاو"
- "دوگ" باشە، "زگت"، دوو ڕۆژم لە دەرەوە.
پێویستە دڵنیابم لەوەی کە دوکانەکەم دەسوتێت.
"ئەی خودا"
[ هەناسە دەدات ]
[ حشراتەکان هەڵدەقڕن ]
"سوپاس" "برندا" [هاوڵێن]
[ گڕبڕان ]
چییه ، برندا؟
نەفرەت!
لەنێوان خۆمدا
چەندە دوورین لە ڕێگای ئایی-88؟
- بێدارە و بێدارە.
- لانیکەم پێنج یان شەش کاتژمێرت هەیە.
بۆچی ناتوانین لە سانتا فێدا بڕوانین؟
خۆشەویستم، دەتوانیت بۆ ساتێک کورکێک تێدا دابنێیت؟
خانم، هاوسەرەکەت ڕاست دەکات.
ئەمە تاکە ڕێگایە بەرەو باشوور کە دەچێتە سەر ڕێگای I-88.
دەتوانیت بە ڕێگای ٤٠ بگەیتە کالیفۆرنیا، بەڵام ئەوە گەشتێکی دوور و درێژە.
من حەزدەکەم شەوانە شۆفێر بکەم
من بۆ ماوەی 15 ساڵ لە گشتگێری شەویدا کاری کردم.
راستە تۆ پۆلیسیت؟
- ئێستا، دەستگیرکەر - سوپاس بۆ خوا، چیتر نا.
من کۆمپانیای خۆمم دەست پێ دەکەم
تۆش پۆلیسیت، بەڕێز؟
نه. من لە بواری پەیوەندییە تەلەفۆنییەکانم. مۆبایلم فرۆشتووە.
- هیچ کڕیارێک لێرە نابینیت.
- هەموو شتێک باشە، نەوتیش باشە.
- "ژنانێک جوانی"، "گەڕێنەوە ئێرە!"
هاورێ، چەند قەرزدارم؟
- ٤٦ دۆلاریش.
"ئەی" "بوب" "هێرێ" با من ئەوەم بۆ دابین بکەم
هێشتا پارەی بەنزینم هەیە، بوکۆڤسکی.
مەبەستم ئەوە نەبوو
- " پیاو له ڕادیۆدا " - " ژن " جوانی ؟
- "جوان؟ [سووڕانەوە ] " - "# [ پیاو گۆرانی بێژی وڵات ] "
جوانی؟
[ لێڵێ]
- [چەکدار] - سڵاو؟
- کەس هەیە؟
جوانی!
[ لێڵەکردن بەردەوامە ]
#[ بەردەوامە ]
جوانی، تۆ چی دەکەیت؟
- دەتوانم یارمەتیت بدەم، خانمە؟
ئەوە سەگەکەمان، ئەو تەنیا... دەرباز بوو، و نامێنێتەوە.
- "دۆگ لین"، "ئێمە دێینە دەرەوە!" - با بڕۆین، کچ.
- [ هۆرن هۆنکنگ ] - [ لین ] بۆبی، " ئەو بەردەوام دەردەچێت. "
-ئەوە باشە، من ئەوەم.
ئازیز، ئازیز، ئەتوانیت پێی بڵێ هێور بێت؟
گەرمییەکە دەمێنێتەوە.
- پێویستت بە شتێک هەیە؟
- نەخێر، سوپاس
با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین
"شەوی ئازیز، ئێمە لە پشووین".
- بەڵێ؟
دەزانی...
لە نەخشەدا نییە، بەڵام ئەگەر...
لە شەقامی خۆڵکاوەوە، چەند مایلی ترەوە، چەپ بکە...
- ئەبەجیت لە گردەکان.
ئەمە لەوانەیە چەند کاتژمێرێکت بۆ پاشەکەوت بکات.
ناتوانم لە بەرچاویان بمێنمەوە، لەبەردەمدا پەردەێکی کۆن هەیە.
"با"، "زۆر سوپاس". زۆر سوپاس.
بارەگایەکی کۆن، ڕێگای خۆڵ، دوو میل.
سەفەرێکی ئارامتان هەبێت.
زۆر سوپاس
#[ باب گۆرانی دەڵێت]
"بابا" "غەیرم لە گۆرانیت"
"#[بۆب"، "دایک گۆرانی دەڵێت]"
"شیرۆکان" "نا"
- "بڕۆ!!" - "[بوب] خەیاڵ بکە" یەکەم کەس " کە ئەم بیابانەی تێپەڕاندووە.
نەیانزانی لە کوێ بوون.
- "بەڵێ" "من دەتوانم" "چونکە ئێمەش نا".
هەیە، دەبێت بەرەو شوێنێک بڕوات
جگە لەوەش، بڕوانە چەند جوانە، بڕوانە ئەو ڕووناکییە لەسەر بەردەکان.
شێوەیەكی جوانە.
-ئەمە زۆر خراپە! - "مامێ" لێم ببوره؟
- ئاگاداری زمانت بێت، خانمە گەنج.
من دەمەوێت ھەندێک پشتیوان لێرە بێت.
- ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه .
ئایا ده توانین هێورببین؟
بەڵێ، دایكم، تۆ لە ساڵانی شەستەکاندا گەورە نەبی؟
دایکت پێشتر گرژی نەبوو.
- "ئەو کچێکی هیپی بوو".
ئەبوویت بینیبێت کاتێک تەمەنی تۆ بوو، زۆر جوان بوو.
- بابی، بسە.
[ داگ ] بە شۆفێر لە بیابانەکەی نیۆی مەکسیک لە ناوەڕاستی هاویندا...
لە کاتی هەڵگرتنی کەلوپەلەی هەڵواسی تێکشکاو.
جازەیەكی مەزن.
خۆشحاڵم کە هاتیت چونکە ئەگەر نەبووایە زۆر بێزار دەبوو.
- بەڵێ، زۆر بێزارم.
[ هینگز سکریک]
واز لەوە بهێنە، پیاوه
کاتژمێر و نیو هەوڵم دا، ئەم شتە کۆنەیە.
سیمەکان سەردەمی ناوەڕاستن، پێویستە بگۆڕدرێن.
- لەوێ - [ بارگرانی هەوا ]
ئەوە تەنها گەرماستاتەکە
لەسەرەهاتووە.
هەرچی لێ بوو، لانیکەم ئێستا دەتوانین هەناسە بدەین.
"هی، پێم وابوو واز لە جگەرە کێشان هێناویت".
- خوشکەکەم دەزانێت؟
- با خوشکەکەت بخە ناوێ.
دەزانی، باب گەورە زۆر تووڕە دەبێت...
ئەگەر زانیت لە فڕۆکەخانەی تازە نۆژەنکراوەکەی ساڵی 88 جگەرە دەخۆیت
- بەڵێ؟
با بۆب گەورەش بمێژێ
وەرە، یەکت دەوێت؟
- ئاوه
خوشکەکەت ئەگەر دەست بکەیت بە جگەرە کێشان، چۆکەکانم دەبڕێت.
پێم وایە زۆر لەمەوبەر ئەو کارەی کردووە.
- پێم وایە راست دەکەیت.
پێم وایە لە شوێنێک لەسەر ئەو ڕێگایە شینینین.
"مامان" "ئێمە لە ڕێگای شین نین" یان هەر ڕێگایەکی تر.
ئەو پیاوەش وتی "لە نەخشەدا نییە"، "تەبەستیت هەیە؟"
- "لین هاوار دەکات" - "دایکەکەم!"
ئای عیسای گیان، چاوەڕێی بکە
ئاگاداری منداڵەکە بن!
[ پیاوێک هەڵدەقڕێت ]
خۆشەویستەکەم، منداڵەکە لە کوێیە؟
-ئەو لێرەیە.
- باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە، باشە
گەرمیش دەبێت ببێتە هۆی هەڵدانەوەی.
- بەڵێ، من "فین"م، من "فین"م، من تەنها کەمێک دەترسێم.
بۆبی لە کوێیە؟ بۆبی، تۆ باشە، ئازیز؟
- باشە.
ئەزانی ئەمە بۆ منداڵەکە سەلامەت نییە.
- "بوب" باشە؟ - بەڵێ، ئێمە باشە.
تۆ تۆی کچە!
- "باشە، باشە، ئێمە باشین". - "یا خوا، هەموو ترەیلا".
هاتن، هاوڕێیان.
- [ لێڵەکردن ] - "جوانە! "
ڕەنگا!
ئێمە زۆر بەدرێژین.
[ تەلەفۆن بیپنگ ]
- سیگنالێکت دۆزییەوە؟
٩٧% لە هەموو وڵاتەکە، ئێمەش لە سێ%ی ئەو ژمارەیەدا دەبین.
- باڤا تایەڤا وێ چیا چیاڤا ببینن.
هیوادارم خۆشی لێ بێت.
دۆگ، دەست پێ مەکەن.
لەوانەیە کەسێک پێویستی بە پۆلیسێکی کرێ بکات
- چی؟
هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر
- بەڵێ، باشە، بۆ ئاستی ئەو ناڵێ.
200 پله لێره دا، هه مووان تاوانبارن
گوێ له و مه ده ن - له پشتم بڕۆن -
"ژەنەراڵ"، "چ زیانێک هەیە؟"
ئاسه كه شكا و... تێكشكاویه
ئایا دەتوانین چاک بکەینەوە؟
چی؟
نەخێر، چوارچێوەکە بەدرێژایی لە دۆزەخدا پێچراوە.
- بە چی؟ مەبەستم...
مۆبایلەکەت بدە، بانگی شەکاڵەیەک دەکەم.
هیچ ئاماژەیەک نییە، هەوڵم داوە.
- ئەتوانیت تاقی بکەیەوە، بەڵام گومانم لە ئەوەی کەس بدۆزیتەوە.
ڕێگای خێرا لە ئەو گردانەدا هەیە، هیچ سیگنالێکت پێنەکەوێت.
ئەی چی بکەین؟
ببورن
[ هەناسەدان ]
بوب، چی دەکەین؟
ئێمە بەپێدەدەچین.
- ئێمە بەپێدەکەین؟
ئێمە لە ناوەڕاستی بیابانین، لە هەر شوێنێکەوە چەند میلێک دوورین.
یان ئەوە، یان ئێمە لێرە دانیشتووین و چاوەڕێی کەسێک دەکەین کە هاتووچۆی لێ بکات.
لەدوای ئەوەی لە شەقامەکە دابەزین، کەس بە سەیارەی هاتووچۆ نەبینی؟
من کەسم نەدیوە کە هاتووچۆی لێ بکات لەدوای ئەوەی بڕیاریدا کورتە ڕێگایەکە ببەیت
خۆشەویست، با بچینە بۆ سەفەر، باشه؟
هیچ نییە، تۆی گەندەڵ.
[ پڵنگ]
#[ ڕادیۆ.روک ]
"ئەی تۆ، کوڕێکی باشە"
دڵنیام ئەم بیابانە پڕە لە مارە چڕکێشەکان، ئایا ئەو شوێنە داخراوە؟
بۆبی، وەرە ئێرە، پێم وایە قفل کراوە.
- وەرە ئێرە.
-زۆر سوپاس، ئازیز.
- دەزانی، من بینیم...
- سەلامەتی هاتە سەر، کوڕم.
فیلمێکی دۆکیۆمێنتاریم لەسەر مارەکانی بیابان بینیوە
"لە کەناڵی دیسکۆڤەری" - و هەندێک جۆر هەن...
ئەگەر گازبگیرێت، لە ماوەی 25 خولەکدا دەمریت.
دەمەوێ بزانم چۆن خۆیان لە بەرامبەر ئەمەیش هەڵدەگرن.
بیرم لەوە کرد کە ئەوان بە داخراوی دەمێننەوە، ئازیز.
- پێم وابوو تۆ قسە لەگەڵم ناکەی، ئازیز.
ئارام بکە، ئازیز من پیشەسازی مۆڵەتدراوم
جگە لەوەش، من هەموو ڕۆژێک گولەکانم لە نوێژەکانت وەردەگرم.
هەندێک شت هەرگیز ناگۆڕن.
ئەی چۆن، وەک، هەڵەبجە و کویوتا و شتی؟
سوپاس بۆ خودای گەورە و تەقەمەنی پێبەخشە
دۆگ، دەتەوێت تاقی بکەیتەوە؟
- مه ترس، ئاسایش به كارده هێنرا.
- بابی؟
دوگ بە ئارامی بمێنێتەوە، دیموکراتە، باوەڕ بە چەک ناکات.
"ئەی با، "دۆجی، وەرە ئێرە، تەنها یەک جار بکەرەوە".
وا هەستت دەکەیت بەهێزیت هەیە، لەوانەیە حەزت لێبێت.
پێم وانییە، بۆبی، من لەوانەیە پێشم بکوژم.
تۆ دەزانی، ئەو ڕاست دەکات.
- لەوانەیە پێەکەی بکوژێت.
#[ بەردەوامە ]
- هی، "ب"
چۆن ده سته به ریت؟
من زۆر دڵخۆشم.
بەڵێ، ئەمە زۆر ناخۆشە.
بەڵێ، باشە، دەزانی، من بەڕاستی گرنگ نییە چی دەڵێن.
ساڵی داهاتوو لەگەڵ هاوڕێکانم دەچمە کانکۆن.
چیتر بەم گەشتە خێزانە ناکەم
ئێمە زۆرمان نابێت، دەزانی؟
ئەگەر دەتەوێت بچیتە کانکۆن، ئەزانی دەبێت کار بدۆزیتەوە.
مەبەستت لە کارەکەتە؟
برندا، من یارمەتیدەرم لە دۆگ لە دوکان، باشه؟
بەڵێ، بەڵێ.
خۆشەویست، ئەتوانیت جامی خۆمم بۆ بهێنم؟
لەپاش ئەوە دێمە، ئازیز.
[ پێکەنین ]
#[ کۆتاییەکان ]
[ باڵند تویتەر]
- (گریس) - (گاسپ) بۆبی!
تۆی گەندەڵ!
- ئەتوانیت جووڵەیەکم بۆ بدەیت؟
ئاڤ. [ پێکەنین ]
- هەر بەردەوام بن لەم ئاڕاستەیەدا.
تۆ بزانی ڕێگاکە بەرەو کوێ دەڕوات، منیش لەو ڕێگایەی هاتووین دەگەڕێمەوە.
دووربکە لە من - باشه -
دەبێت بەرەو شوێنێک ببات، لەوانەیە بگەڕێتەوە سەر ڕێگای خێرا.
- تۆیش چەکت لەگەڵدایە؟
من پێویستیم بە چەک نییە بۆ دۆزینەوەی یارمەتی.
- من ئەمە ناوێت.
- من دڵم لێدەکەوێت، پێم خۆش نییە.
- "ئەمە دەربارەی مۆد نییە".
ئه گه ر له ماوه ی 5 یان 6 مایله دا یارمه تی نه یدۆزینه وه ، بگه ڕێنه وه
باشە؟
وەرە خۆشەویست من دەڕۆم بۆ بنکەى بەنزین
تا خۆرئاوابوون هەرگیز نایەتەوە تەنها کێشەکە ئەوەیە
ئازیز، تەنها نزیکەی 8 میلە، سەیارەی پیرەمێردم بۆ وەربگرم.
مۆبایلەکەی بەکاربهێنە، ئەگەر هاتووکی هەبێت، پێش شەو دێمە گەڕانەوە لەگەڵ شەکاڵەیەک.
- [بۆبی] دەتوانم لەگەڵ داگ بڕۆم؟ - [هەردوو] نا.
تۆ لێرە لەگەڵ دایک و خوشکەکانت بمێنی.
گوێ بگرە، براکت "بەرپرسیارە"، "ئەوە باشە؟"
-بۆیە گاڵتەی پێ مەکەن. -پێویستە پێش ئەوەی بڕۆیت نوێژ بکەین.
- "برێندا"، "ئایا زۆر داواکراوە؟"
- بەڵێ - با بچین
- مەینە!
ئێمە چاوەڕێی دەکەین.
سوپاس بۆ خوا کەس چاودێریمان ناکات
- بابی، بسەما، بابی.
- [دایک] وەستێنە. - [بۆب] سوپاس.
تکایە لەم کاتەدا بەرەکەتمان پێ بدە
و فریشتەی پاسەوانیت بنێرە
بۆ ئەوەی یارمەتیمان بدات کە لەم دۆڵەیەدا بە باوەڕەوە بڕۆن...
ئەمە، بەڵێ، بە یارمەتی پەروەردگارت.
- ئامین - ئامین
-باڤێ، دۆگ، وریا بیت.
- دواتر بینین - تا چەند کاتژمێرێک
خۆشەویست، کڵاوت لەبەر بکە، باشه؟
- ئایا لەبەرم؟
- لە سەرم دەبینیت؟
منیش تۆم خۆش دەوێ، ماڵئاوایی لێ بکە
[ پیاوێک گڕتێ، "گڕتێ] "
سڵاو
سڵاو، ئازیز، سڵاو.
کێ چیتر نامێنێت؟
برسیت؟
تکایە قاچەکانت لە سەر مێزەکە بکەرەوە.
تەنها لەبەر ئەوەی ئێمە هەڵاوەڕین مانای ئەوە نییە کە تۆ وەک خوک هەڵبکە.
"دەزانی، ئازیز، بەڕاستی...
نابێت لە سینە بۆ بوتڵەکە بچیت.
لە تەمەنی خۆیدا، دەبێت بە یەکێک یان ئەوی دیکە ڕاهاتبێت.
دایكم، سوپاس بۆ ئامۆژگارییەكەم، بەڵام ئەو منداڵە منداڵم.
باوەڕم پێناکات کە لە نیوەى هیچمان لە یادی ساڵڕۆژەکەتدا گیرۆدە بووین.
- دەزانیت، ئەگەر هەر لەسەر شەقامی سەرەکی بماین...
ئێمە ئێستا لە کالیفۆرنیا بووینایە.
ئەوەی کە بە دوشێکی گەرم و مارگاریتای سارد دەدەم.
- لە کەنارەکە.
- من جێگەیەکی ڕاستەقینە وەردەگرم.
- نەخۆشی درێژخایەن.
برندا! [ پێکەنین ]
- چی؟
- نەخۆشی درێژخایەن، چیاکە، مامان.
کێ جگەرە دەکێشێت؟
دەزانیت، ئەو قۆشەگوێیەی لە کورسی پشتی؟
- تۆ لەسەری خەوتبوویت؟
- [ لێڵەکردن ] - "[ برندا ] بۆچی سەگەکان ئەوەندە دڵنرخن؟ "
- لەوانەیە لە دەوروبەر هەندێک مارە شەمشەمەن هەیە.
دەزانی فرۆید چۆن "هۆشگیریت بە مارە شەمشەمەکان" "دایک" لێکدەداتەوە؟
بۆبی!
زۆر خراپە
- "بوبی کارتەر" وەستێنە!
- ئەوە زۆر هەڵەیە - ئەوە کەمێک قێزەون بوو -
داوای لێبوردن لە هەموو میزەکە دەکەم.
من زۆر خۆشحاڵم کە هەموومان هاتینە ئەم گەشتە پێکەوە.
"ئەی، باشە، ئەوە یەکێکمان دەکات".
- میوەکە لە کوێیە؟
- نا - [ لێڵێ ]
- هی، بریندا، زۆر خۆشە.
- تۆ گاڵتەم پێدەکەیت؟
بوبی؟
بۆبی، کاتی نانخواردنەوەیە.
من ده مێنێته وه ، بابی
بوبی، نامەوێ ئێستا لە شانی شانیەکە دوور بکەویتەوە.
جوانی!
[ لێڵەکردن ]
- [ جوانکاری ] - [ گاسپ ]
[ بەردەوامە لە هەڵکێشانی ]
جوانی!
[ هەناسەی ڕەش ]
[ گریا ]
- چیا!
[ هەناسەدان ]
[ پیاوێک گڕبڕبڕێت ]
[ چێژنێکی زۆر ترسناک ]
[ هەناسەدان ]
[ گڕێن ]
[ پێکەنین ]
##[ دۆگ گۆرانی دەڵێت]
[ هەناسەدان ]
## [ گۆرانی بێژی وەستاوە ]
چی؟
[ کاوینگ ]
[ هاواری بەردەوامە ]
سەیری بکە
- [ کاوینگ ] - [ گاسپ ]
[ پیاوێک کە گرینێت ]
سڵاو؟
هاورێ گیان
[ هەناسەدان ]
#[ وڵات ]
- [ رادیۆ . پیاو گۆرانی بێژ وڵات ] - سڵاو؟
- "#[ گۆرانی بەردەوامە]" - سڵاو!
[ هەناسەدان ]
- [بووشەکان ڕەشدەدەن] - [پێچەکان ڕەوانە دەکەن]
هی، من کەمێک تووشی تێکچوون بووم لە ڕێگای کورتەکەت.
ئەی تۆ!
من ئاوم هێنا، باشه؟
- ئێو ...
- "#[ بەردەوامە ]" - مردووە.
هاورێ من
تۆ لێرەیت؟
ماڵت؟
## [ بەردەوامە بە لاواز ]
سڵاو؟
کوڕە سەیرە
- بەڵێ.
[ بزوێنەر نەگەڕێتەوە ]
(مێرمنداڵی بنکە بەنزینەکە) یۆپیتەر!
[ ویمپەری]
من شەکەم هەیە، دەبیستیت؟
- ها، بەڕێز.
[ گریا ]
تۆ تێناگه یشتی چی ئه نجام ده درێت لێره.
هی!
منداڵەکان...
لە کانگەکاندا وەک ئاژەڵە کێوییەکان گەورە بوون.
دەرگا بکەنەوە، هێواش!
ئه و شوێنه بۆ منداڵان چ جۆره شوێنێكه ؟
ئه و شوێنه چ جۆره شوێنێكه ؟
باشه ، چه كه كه دابخه ره وه ، به هێمنانه دابخه ره وه
[ بوتڵ دابەزێنێت ]
من باشترینەم کرد، ببورە.
هی!
[ پیاو ] بابام
بابا
بابی، بابی
"بابا"
- "بابا، بابا".
بابی، بابی
[ پیاو ] بابام
- [ پیاو گڕتێ ] - [ گڕتێ ]
[ گریان ]
"ئایا ئەو تفەنگە دەدەمەوە، پلوتۆن!"
- "لە ئێرە وەرە!"
راستە، با بڕۆ، نابێت چەکت هەبێت.
[ گریان ]
[ پلوتۆ پێکەنین ]
[ ئاژەڵی لێڵا]
برێندا؟
Brenda!
هی، من لێرەم، لە یەک خولەکدا دەگەڕێمەوە!
بۆبی!
## [ بە هێمن زومرێ]
- "بۆبی!"
باشه ، با من... ئازیزم، قژم
[گریس] ئەوە تەنها-
تۆ دەزانیت، تۆ زۆر بەختەوەریت کە برێندا دۆزیتەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر هەموو شەوێک لە دەرەوە لە سەرما بەسەربەیت؟
بابی، خەم مەخۆ، جوانی کاتێک برسی دەبێت دەگەڕێتەوە، باشه؟
- ئایا ڕادیۆ تاقی کردۆتەوە؟
بەڵام ئێمە شتێکمان بیستووە، جۆرێک لە هەناسەدان.
چ هەناسەدانێک؟
ئەوە شتێکی سەیر بوو، وانییە، مامان؟
دڵنیام تەنها جێگیر بوو.
دایكم، گوێم لێ بوو لە بانگەوازێكی هەڵە.
تەنها دایکم بانگەوازی نامرۆڤانە وەردەگرێت
- بۆبی چی؟
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، دەمەوێت ئێوەی لێرە بمێننەوە.
[ دەرگایەک دەکاتەوە ]
چی بەسەردا هاتووە؟
چی دەکات؟
- شێت!
[ ئاژەڵی لێڵا]
گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر گیانلەبەر
بابی، بابی، بابی!
هێڵن چەکتان بۆ لام بکەنە ئامانج تکایە
-داگ، ببورە، پیاوی.
منم، تۆ باشە؟
- بەڵێ.
مەبەستم ترساندن نەبوو، پیاوی من.
سەیرکەر، من ئەم شوێنەم دۆزییەوە، باوەڕت پێناکات، وەک ناوچەی شەممەی خۆر.
- هی - "ئایا ئەوە بۆبیە؟"
- داگم، باشە.
ئازیز گیان سوپاس بۆ خوا تۆ چاکیت زۆر نیگەران بووم
- "نەخێر" "من" "فین"م، تەنها ماندوو بووم، ببین" - "بەڵێ"
با سەیری هەموو ئەو شتانە بکە کە دۆزیمەوە.
کەڕێکی گەورە هەیە لەوێ.
خەڵکی دەبێت وەک شوێنی هەڵدانی زبڵ بەکاربهێنن من هەرگیز شتی لەو شێوەیە نەبینیوە لە ژیانمدا
- سەیری ئەم شتانە بکە، تازەیە.
چی بکەین بە دارێکی ڕاوکردن لە بیاباندا؟
- "ئەی وا بیرم کردوە کە چوویت بۆ دۆزینەوەی کەسێک". - "ڕێگای بێسەروشوێنی لە 15 میل".
ئەوێ کە کەڕاتەرەکە، کورتە ڕێگایەک نییە، تەنیا بیابانێکە.
- کۆتایی بە بێسەروشوێنی هات؟
ئەزانم ئەو پیرە پیاوەی پڕ لە قێزەون بوو.
لەوانەیە وەرچەرخێکمان لەدەستدابێت
- ئازیز، ئێوەی ئێواران ئامادەکردوون؟
- زۆر باشە، سوپاس.
ئایا ئەو بەرمەی لێو هەیە؟ لێوەکانم زۆر وشكن.
تۆ جدی دەکەی؟ ئەوە قێزەونە. ڕێگە نادەم بە شاشەی لێوەکانت بەکاربهێنیت.
ئایا بەبێ ئەوەی پێم بڵێیت بەکاری دەهێنیت؟
[ [ لێدان ]
[ هەموو قسە کردن ]
چاوەڕێ بکە، بۆبی، ئەو دەرگایە داخڵە، لە یەک چرکەدا دەمەوین.
- بۆ باپی پشوو وەرە.
ئێوە چاوەڕێی ئەوە ناکەن کە باوکم بگەڕێتەوە؟
نەخێر، بۆبی، ماندووم، پێویستە خەوم بخەمە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە باشە، لێرە ئاسوودەتر دەبیت.
من لەسەر زەوی دەخەوم و دایکم و برندا لە پێشەوە دەبن.
تۆ و لین دەتوانن لە پشتەوە بڕۆن، ئێمە جانتاى شەویى زیادەمان هەیە.
بۆبی، شەش کەس لە شانی سێ کەسدا دەخەوێن.
ئەمە ئاسوودە نییە، کەمێک سەیر و سەمەرەیە، باشه؟
- ئازیز، ئاوەکە دەبەی؟
دۆگ، دۆگ، دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
- ئازیز، دێیت؟
- ببینە چی ڕوو دەدات؟
کاتێک من...
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەمە...
دڵنیام کە باوکی تۆ بەمزوانە دەگەڕێتەوە، باشه؟
مەبەستم ئەوەیە، با بڕۆ، ئەو "بوب گەورە"یە، باشه؟
دڵنیام زیاتر لە مار و شمشێرە لە شەودا پێویستە بۆ ئەوەی ڕابگرێت.
- باشه ؟ - [ لین ] ببوره
- ببورە - "ئایا ملکەچیت هێناوە؟"
لە ئۆتۆمبێلەکە.
هی، هی، گوێ بگرە.
ئەگەر تا نیوەشەو نەگەڕێتەوە، هەردووکیان بەدواییدا دەگەڕێن.
بەڵێ، ڕێککەوتن.
- خوه وه رزه بکه ، پیاوه
شەوی خۆش
چی دەکەیت؟ لە بیاباندا مێشوولێک نییە.
ئازیز، مێشوولەکان لە هەموو شوێنێکن.
سڵاو
[ کەترین کوس ]
## [ مۆبایل: نەرم ]
## [بەکارەوەی یاری کردن لەسەر گوێگرەکان]
#[ مۆبایل بەردەوامە ]
[ فلش لایت فلیکرز]
[ هەناسەدان ]
[ لێڵەکردن ]
- "ڕەنگا"
ڕەنگا؟
[ لێڵەکردن ]
ئاژەڵ؟
ڕەنگا؟
- "ڕەنگا؟" - ## [بەکار بەردەوامە]
[ پڵنگ]
ئاژەڵ؟
- بێستین؟
[ شڵۆکان ]
ڕەنگا؟
[ شاخەکان]
[ پیاوێک کە گرینێت ]
[ پێکەنین ]
[هاوڕێژە، هاواری بێدەنگ]
هاورێیان هاورێیان
- "ئەی خودا گیان چی" - "عیسووسە"
بۆبی چییه ؟
هاوڕێیان، شتێک... شتێک لەجواردا ڕوودەدات، باشه؟
لەو گردانەدا کەسانێک یا شتێکیش دەژین.
خەڵک؟ بۆبی.
دۆگ تکایە بۆبی گوێ لێ بگرە
ئێمە لە ناوەڕاستی هیچین، باشە؟
- زینەت مردووە.
دۆزیمه وه و، وه ک،
- وا بوو کەسێک شکستی لێ کردەوە، دەزانی؟
بەڵێ، و من... من نەمویست هیچ بڵێم...
چونکە نەمویست هەمووان بترسێنم و نەمویست دایکم بێزار بکەم.
بەڵام پێتان دەڵێم، شتێک ڕوو دەدات، باشه؟
باشه، باشه، بمێنینه وه ، ده رێم ئه م كاره بكه م
- ئێمە بەتەنیا نین.
تۆ لێرە بمێنی و ئۆتۆمبیلەکە قایم بکە، باشه؟
هێور ببە، پیاو، ئەمەی دەگەڕێینەوە، ئێستا لە کوێ ئەمەی بینی؟
ئێستا!
[ هاوار ]
بۆب.
- چاوەڕێ بکە، نازانین ئەمە چیە.
- نازانین ئەمە چیە!
باوكم، باوكم، باوكم
برێندا، چاودێری منداڵەکە بکە!
[ هاواری بێ دەنگ ]
[ پێکەنین ]
[ هاواری بەردەوامە ]
- [ گریا ] - [ هەناسەدان ]
[ گڕێن ]
- [ پێکەنین ] - "[ گریانی بەردەوام ] "
[ هاوار بەردەوامە ]
[دایک] نا!
[ باڵند تویتەر]
[ باب هاوار دەکات ]
[ دایكەی لێڵا]
هی باڵندەكەم
- [ تویتەرکردن ڕادەکەوێت ] - "[ باڵند #2 تویتەرکردن ] "
[ هاوار ]
دایکت لەمە با بکەرەوە!
دوگ، شتێک بکە!
[ هاواری بێ دەنگ بەردەوامە ]
بزانە، دەبێت پیاو بیت بۆ ئەوەی ئەمە بکەیت!
[پڕان، گریان]
وتم بزانە!
[ [ لێدان ]
ئێستا، بڕۆ، بڕۆ!
- [ پێکەنین ] - [ گریان ]
- وەها!
ئه وه ی له ژێر ئه و ده سته یه دا هه یه ، ئه وه یه ، بده م
چەرت بکە!
با بچین، بەڵێ!
[ گریان ]
[ هاوارکردن کۆتایی دێت ]
[ گریا ]
[ بۆن ]
[ هاوار ]
[ کاترین گریانە ]
- بۆ؟
ئەوە بۆبی من نییە!
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
-بۆب من نییە.
- [ کاترین گریا ] - ئەوە چی بوو؟
دایك، لێرە بمێنەوە، باشه؟
- یارمەتی، یارمەتی، یارمەتی!
ئەی تۆ قەڵەمت
گەورەو چەور
و شەربەتدار.
[ زاڵبوون ]
[ هاوار ]
[ چەک بە چەک ]
[ لین گاسپس ]
نەخێر، تکایە!
[ کاترین گریانە ]
بۆبی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەو گەندەڵانە بکوژە!
- "گەڕێنەوە ئێرە، هیچ شتێکی گەمژە مەکە!"
[ پڵنگ]
نەخێر نەخێر
- [ گریان ] - [ هاوار ]
[ کاترین گریا ]
[ هاوار ]
[ هاوار و ژێریان ]
بگەڕێوە بۆ شانە!
با بڕۆ دەرەوە دەرگاکە
یارمەتی، بکوژە!
- برندا!
با بڕوانە لام، بڕوانە لام.
ئەوە بوو، بڕوانە لام
شێت، دەگەڕێمەوە بۆ تۆ.
برندا!
ئەو گەمارۆ وەک خوکێک منی گرت!
[ هووپ و هاوار ]
تۆ باشە؟
[ گڕێن ]
[ هەناسەدان ]
- نەخێر
- ئەی خودایە!
- جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، جووڵە، ج
باشه باشه باشه باشه هه مووت باشه
- تۆ چاک دەبیت، ئازیز؟
باشه ، باشه
خۆشەویستەکەم؟
لین، با بڕۆ!
لین!
با بچین!
ئەی!
[ هەڵکوتان ]
[ دوکان لەقەڵەمدا]
[ گڕێن ]
هەمم.
- [ لێڵێ ] - [ هاوار ]
[ لێڵەکردن بەردەوامە ]
باشه ، باشه
چی بکەین؟
چی بکەین ئەگەر بگەڕێنەوە، دۆگ؟
ئەم شانە زۆر بچووکە، من پاک و خاوێن دەکەم.
هێشتا گرتبوویه
ئەمە تێکەڵییە.
-بۆب گەورەکە لە ماڵە؟
هەمووان چوویان بۆ خەو؟
- بەڵێ؟
برێندا لێرەیە و بۆبی لە پشتەوەیە.
لینی خەوی لێیە؟
پێویستت بە شتێک هەیە؟
-پۆشەیەک.
- ساردە - باشه
ساردە، گەرم و خۆشە، باشە؟
تۆ زۆر شیرینیت، دوگ.
تێدەگەم بۆچی لینی زۆر تۆی خۆش دەوێت.
بۆیە...
[ ژێدە ]
من ئەم قەرەجەم پێ ناگرێت - [ چەکی قەرەج]
هی، ئێمە بۆ هیچ شوێنێک نامەین، تۆ دەتەوێت بمریت؟
ئەگەر دەتەوێت بمریت، سەیرکەرەوە ئەوەیان لەگەڵ دایکی کرد!
سەیری ئەوە بکە کە بە خوشکەتیان کرد!
تۆ چیتر منداڵ نیت، سێ پێ تێناکەویت.
پێویستمان بە پلان هەیە، پێویستە بیر بکەینەوە.
- پێویستە بیربكەینەوە.
بیر لە چی بکەرەوە، دوگ؟
کچەکەتان هەیە و تۆ لێرە دانیشتووی و هیچت نەکردووە؟
چونکە تۆ تۆڵەی نەفرەتیت هەروەک باوکم وت!
- بێدەنگ بن، تۆ بێدەنگ بن، دەمت بێدەنگ بێت!
[ ستاتیکی لەسەر Walkie-Talkie ]
نه خێر، ڕووناکی بخه وه
ئاڵامەکان بخەرە سەر.ئاڵامەکان بخەرە سەر.
- گوتی دەگەڕێتەوە!
وتی بۆ من دەگەڕێتەوە، تکایە.
- [ ستاتیکی لەسەر Walkie-Talkie ] - [ هەناسەدان ]
ئەوانن، ئەوانن، ئەوانن!
گۆگڵ؟ گۆگڵ؟
گوگڵ؟ گوگڵ؟ گوگڵ؟ گوگڵ؟
گوگڵ لە کوێیە؟
ئەو لەوێ مایەوە، چاودێریی دەکات.
- پێموتبوویت چی؟
"من پێموت، دەبێت هەموویان بکوژیت!
[ لێڵەکردن ]
گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە گیانلە
کوڕێکی باشە کوڕێکی باشە
کوڕێکی باش
"یۆپیتەر" کۆتایی پێ دێت.
بۆچی ئەمەی لەگەڵمان دەکەیت؟
بۆچی ئه وه ده كه یت؟
منداڵەکەم بدە!
چی لە ئێمە دەتەوێت؟
چی ده ته وێت؟
کچەکەم بدەگەڕێمەوە، گوێم لێدێت؟
[ کاترین گریا ]
[ گریانی بەردەوامە ]
بۆبی؟
چەند گوللە ماوە؟
یەک و نیو کلیپ.
چی دەکەین؟
به كوێیه ، شه یره ؟ به كوێیه ؟ به ره و شوێنكه وتنه كه ی بكه .
[ هاواری ]
با بڕۆ، کوڕە گەورەم، هیوادارم لە تاریکیدا نەترسێت.
لە کوێیە، کوڕم؟
[ هەناسەدان ]
[ [ لێدان ]
لە کوێوە، هیشت؟
کوڕێکی باش
بۆبی؟
بۆبی، شوێن شوێنەواری خوێن کەوتم.
بۆ شارێک یان شتێکی تر دەبات.
کێ دەزانێت، لەوانەیە کەسێک گوێ لە بانگەشەکانمان بێت.
کەس گوێ لە بانگەشەکان نادات، برندا!
کەس داوی لەم چۆڵەوانە نابینێت!
ئێمە لە ناوەڕاستی شاردنەکەین
- "خوای گەورە!" - [خەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفەفە
ببورە
زۆر دەترسێم
ئه م كه سانه كێیه ؟
[ شەکەک]
[ بزوێنەر چەک]
[ گریا ]
[ هاندەران ]
سەگێکی باش بمێنەوە
[ کاترین گریانە ]
- [تاقی، "نازان]" - "[گریس بەردەوام]"
- "ئەی ژن" تۆ پاڵت کرد؟
- "ئایا مبلێگەکەی تێکردووە؟" - "نا".
ئایا تۆ بە زبڵەکەی پارکەکەی ڕاگرەکان ناوتدا؟
- [تێژه ی قسه کردن] - [باده مانه وه ی گریانه ]
[ هەناسەدان ]
- "بۆیە ئێستا" "تۆ دەڵێی هێشتا" - "من هێشتا خۆشم دەوێ"
" باشە، بەڵام تۆ گوتت هاوسەرگیریەکەت بە نرخ زانیت
و تۆ ویستت دوو هەفتە دوای ئەوەی دەستت پێکردووە کۆتایی پێبهێنیت؟
ویست کۆتایی پێ بهێنم "چونکە من"-
هه ستێکم هه بوو که هه موو شتێک به یه کتر ده چێ.
ئەو وەک یاریزانێکی تیمی لەگەڵم کاری نەکردووە، هەوڵم دا ڕاهێنانەکەی بکەم...
- "چیکارت دەکرد کە ڕاهێنەرەکەیت؟" - "باشە، هەوڵم دا نیشان بدەم"...
- "ئایا منداڵەکەتە؟" - "نا، منداڵم نییە"، "بەڵام ئەو"...
- [ بە هێمن گریانە ] - ش، ش، ش.
دەیویست من "شەو بخۆم سپاجتی" -
و دەمویست پێش ئەوەی سارد بێت، بیکەمەوە.
[TVContinue، "نادیار] "
[ تەختە فرۆشەکان]
[ کاترین گریانە ]
[ برێندا ژێدەڤێ ]
ئاگاداری سەرەکەی بوبی.
[ گریانی بەردەوامە ]
با بچین
[ هاوارەکان ]
[ هاوار ]
[ کۆسڵی، گاجنگ ]
[ لێڵەکردن ]
#[ پیاو گۆرانی دەڵێت]
#[ بەردەوامە ]
## [ بەردەوامە ]
#[ گۆرانی بێژەکان وەستاوە ]
[ هەناسەدان بە کار]
کچەکەم لە کوێیە؟
وەڵامم بدەنەوە!
نازانم لە کوێیە
من هەرگیز ئەم شوێنە بەجێ ناهێڵم.
خەڵكەکەتان لە خێزانەکانمان پرسی...
بۆ بەجێهێشتنی شارەکەیان...
ماڵەکانمانت تێکشکاند.
ئێمە چووینە ناو کانگەکان.
تۆ بۆمبەکانت هەڵدەیتەوە...
هه موو شتێكیش ده كرد به خۆڵ.
تۆ ئەوەمان کرد کە بووین.
بوم بوم بوم بوم بوم
- منداڵەکەم لە کوێیە؟
چی مضحکیه ؟
کاتی نانی بەیانییە
[ [ سڕینەوە ]
[ هاندەران ]
[ پێکەنین ]
[ هاوارکردن ]
[ زاڵبوون ]
[ ژێدە ]
تکایە مکوژن
تکایە مکوژنم
- " تکایە مکوژێنە" - "مکوژێنە"
[ گڕێن ]
[ هاوار ]
[ گاجنگ ]
[ پڵنگ]
[ وەستانە هەڵدوانەکان ]
چەکدار
منداڵەکە بکوژە
[ هەڵکوتان ]
- [ لێڵەکردن، "گڕکردن] " - [ هاوارکردن ] "
[ کەترین فوسینگ ]
خۆشەویستەکەم
لە ڕێگام دووربکە، ڕۆبی.
وتم بڕۆ، ئێستا بڕۆ!
[ هاندەران ]
"ئەی بەڕێز، دەتەوێت لەگەڵمان یاری بکەیت؟"
[ هۆنر]
[ هاوار ]
ڕۆبی!
[ کاترین گریانە ]
[ گریانی بەردەوامە ]
کەترین!
-ئەوە باشە.
ئەوە باشە، ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
[ برندا ] ئەوە باشە.
[ سوڕان ]
نەخێر، نەخێر
- با بچین، با بچین.
- به رده وام، برندا - بۆبی!
بمێنەوە لەگەڵم بمێنەوە لەگەڵم بمێنەوە
با بڕۆ، با بڕۆ، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئەوە بە باشی دەبێت.
وریا، تکایە؟
"ئاوه" "شێت"
"با دەربکە، تۆ تۆڵەی ئەشکێ".
ببین، ببین، ئەوە تەنها دارێکی سەرکێشە، با بچین.
با بگەڕێینەوە بۆ شانی شانی.
با بچین، با بچین.
ئەی خودایە!
برێندا، برێندا، بڕۆ و ئۆتۆمبێلەکە ئامادە بکە
- برندا، بڕۆ بۆ...
بڕۆ و ئۆتۆمبیلەکە ئامادە بکە، باشە؟
- گوێ بگرە، پێویستە بڕۆ بۆ شانیەکە.
بڕۆ ژوورەوە و ئەوە بکە کە قسەمان کرد.
[ خواردن، " دەنگەکانی هەڵکوتان ] "
[ خواردن، "پڕین بەردەوامە ] "
[ هاوار ]
[ گاز بەفڕان ]
با بڕۆین، پەنجەرەکە بگرە!
لە گیراندایە!
بۆب یارمەتی بدەم بۆب
[ هاوارکردن ]
[ هاوار ]
[ کۆسڵی ]
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
[ کاترین گریانە ]
[ روبی ] لێرە.
[ هاوار ]
روبی!
[ بە هێمنەوە گریان دەکات ]
روبی، وەرە ئێرە!
تۆ تۆی کچی بچووک!
[ گریان ]
- ئەو منداڵە بدە!
[ هاوار ]
[ تود ]
[ هەناسەی کارکردن، "گاسپینگ] "
[ پێکەنین ]
[ هاوارکردن ]
- چیا!
با بڕۆین، با بڕۆین.
ئەی خودایە، ببینە بوبی!
#[ سوتاندن ]
#[ پیاو گۆرانی بێژ وڵات ]
#[ گۆرانی بەردەوامە ]
#[ گۆرانی بێژەکان وەستاوە ]
#[ هارد ڕۆک ]
#[ پیاو گۆرانی دەڵێت]
#[ گۆرانی بەردەوامە ]
#[ گۆرانی بێژەکان وەستاوە ]